Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Crimson Garuda және Phoenix Ladder.
Екеуі де жаңа буын шығанақтары ма?
Бір күні жұлдыздар үшін жарысамыз.
Уақытымызды бөліп, айналамызға қарайық.
🎙 (Zero Go) Сфинкс қабығы қайтарылды!
Зона!
Бірінші сұрақтың жауабын осы жерден тексерейік.
Голем Рокты жазалаңыз!
Қосымша түсірілім!
Керемет бұлшықет!
Соннар!
Сіз өміріңіздің соңына дейін осында боласыз➡
Жанкүйерлердің қарғысы...
Мүмкін Рейл менің жанкүйерім шығар! ?
Ха! ? неге?
Жарайды! Сіздер үшін Yuunibasu арнасында ➡
Мен сізге арнайы орындықтардың алдыңғы қатарында көрсетемін!
Экстремалды сызықша!
Қос ғаламның ең жоғарғысы!
Э? Тұр... не?
Мен де болашаққа қосыламын➡
Егер сіз асыл парызыңызды орындамасаңыз ...
Охохохохо!
Құрметті Бирн, менің ойым➡
Қабыл алыңыздар!
Кешіріңіз. Дайындыққа көмектестім.
Қош келдіңіз! Олай болса, мен➡
Мен Марути мен Тенканы тауып алайын!
Жоқ... күте тұрыңыз!
Бұл бұрынғысынша... үшін маңызды!
Консультация! Менің талқылайтын нәрсем бар...!
Кеңес беру? не?
《Жоқ... Менің ойыма ештеңе келмейді...》
Сіз тұтынушылардың жоқтығына алаңдайсыз ба?
Жоқ!
Бұл... Дұрыс...
Біз көбірек тұтынушыларды қалай тарта аламыз?
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Сосын, жас ханым, жоспарлағандай.
Иә, мен сені аяймын.
Бірақ бұл қажет))
🎙Үшінші жиын - Өлмейтін күйік пен Алтын Карла.
🎙Бұл топ жетекшілерінің арасындағы кездесу!
Әзірге екі командада 1 жеңіс және 1 жеңіліс бар!
Жұлдыздардың саны Йггдрасилде 64, Гордиада 50!
Нөмір матч басталғанға дейінгі нөмірге оралды!
Бәс тігу Деши жұлдыздар санын жариялау!
Yggdrasil 20 дана ұтыс тігеді.
Сонымен Гордий...
Барлығы ішінде.
Мен барлық 50 жұлдызға бәс тігемін!
🎙Не! ? Алтын Карла ойыншысы Yggdrasil ➡-ге 20 ставкаға қарсы
Сіз 50 ставканы жарияладыңыз!
Сізге не керек...? Егер сіз мұны істеп, жоғалтсаңыз ...
Не...! Мақсат осы ма?
Карла Бернге жеңіліп, жұлдызға құрмет көрсетуге дайын.
Осы уақытқа дейін матчты күттім➡
Yggdrasil жұлдыздарының саны белгілі бір мөлшерге жеткенше күту.
Енді, егер 50 жұлдыз Yggdrasil-ге ауыстырылса...
Қолыңыздағы 100 жұлдызға жетіңіз.
Зодиакқа қарсы шығу құқығымен Жұлдызды шайқас аяқталады...
Боқ... Карла...
Карла-чан, сіз шынымен Берн мырзаны ойлап отырсыз!
Сіз әдетте солай ойлайсыз, солай ма? иә?
((Бірақ бұл қажет ...
Дүниежүзілік экономикалық даму үшін.
Gordias Precious Metals және Yggdrasil Pharmaceuticals бірігуі арқылы жасалған➡
Әлемді басқара алатын үлкен корпорациялар.
Бұл сізге ұнайды, солай ма?
Мистер Бирн туралы.
Хмф! Қалай ойлайсың, мен тек жақын болашақта не болатынын көре алатын адаммын ба?
Заманның үлкен суретіне қарап отырмын!
Ал... Мен ештеңеге қарсы емеспін.
Бәрі ханымның бұйрығымен))
Иә!
Олай болса, Карла-чан, Берн-сама туралы сөйлесейік➡
Бұл сізге ұнамайды дегенді білдіре ме?
Енді? Ол өте есептегіш адам. иә!
Иә? (Zero Go) Иә?
Алтын Карла... Сіз...
Сіз мені қорлайсыз ба?
Менің алдымда шайқасқа шындап кірісетін қарсылас болса да➡
Жеңілуге тырысу.
Жұлдызды шайқастың бір шайқасы➡
Бейблейдтің болашағына әсер ететін болса да.
Бұл... Бейблэйдтің өзін мазақ ететін әрекет.
Басқаша айтқанда, Карла әдейі жеңілуге ​​тырысты➡
дегенді білдіре ме? Мм, Burn player➡
Ашулану табиғи нәрсе.
Кешіріңіз.
Иә?
Барлығы менің жауапкершілігімде.
Шын жүректен кешірім сұраймын.
Карла, сен Ноблесс Облайджды иығыңда көтеріп жүрген адамсың...
Өлшеусіз қабілеті бар!
Сіз өз күшіңізді көрсетпейсіз➡
Мен бұл Бейблейд әлемі үшін үлкен шығын деп қорытынды жасай аламын.
Мен сені қайтпас маған еліктеуге тырыстым.
Менің жүзші ретіндегі шеберлігім сіз сияқты жақсы емес...
Жақсы емес пе? Бирн Карлаға ма?
Менің ойымша, Бейдің қабілеті Карладан бір саты жоғары.
Олардың да солай ойлайтынына сенімдімін.
А... Мен өзім 100 жұлдыз жинай аламын...
Сені сендіретін күшім бар➡
Менде жоқ болғандықтан...
Мен... Мен аяныштымын!
Уф... Уф...
Аймақ…. Берн мырза.
Карла….
Мен сіздің сезіміңізге қуаныштымын...
Бірақ өтінемін...
Өтінемін, маған бар күшіңмен келуіңді қалаймын!
Сіз сенімдісіз бе? Мен міндетті түрде жеңемін.
Мүлдем.
Не...! Соншалықты анық...!
Мен сенің толық күшіңе лайық емес жүзім ба?
Жоқ... жоқ.
Ондай нәрсе жоқ.
Қабылданды.
Егер ол
болса, бір ғана нұсқа бар.
Мен бәс тіккен жұлдыздарымды сақтап, саған бар күшіммен шабуыл жасаймын.
Әрине, егер сіз жеңсеңіз➡
Жұлдызшаны алу шартымен.
Рахмет.
🎙Тамаша! 20 және 50 шайқасы аяқталды!
Жұлдыздар сол қалпында қала ма?
Бірақ сіз ойлағандай болса, Бирн жеңе алмайды.
Менің ойымша, оның жеңетін жолы бар.
Сіз мен жоспарсыз қиындықтарды көтермейтінімді жақсы білуіңіз керек.
Маған не көрсетесіз? Өлмейтін күйік.
Бірақ егер Берн жеңсе, Жұлдызды шайқас аяқталады.
Дұрыс, Чикушо!
Бұл Карланың менімен ұрысқаны үшін кек алуы ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🎙Алтын Карланың Қып-қызыл Гарудасы қарсы➡
Фушихара Берннің Феникс сатысы!
🎙Аты аңызға айналған отты құстың атымен аталған Бейді екі адам басқарады.
🎙Бұл шынымен де отты құстың жекпе-жегі!
🎙Қарсыласты жалынның қанаттарымен өртеп жіберу➡
Қайсысы? ?
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🎙Crimson Garuda шайқастың басынан басталады!
Дұрыс. аа.
Crimson Garuda экстремалды сызыққа кірмейді➡
Қайталанатын шабуылдар.
Кримсон Гаруданың транс нүктесінің биті ➡
Төтенше сызықша биіктігін өзгертеді.
Бұл күшті, бірақ...
Бұл жағдайда ол төмендеген сайын төңкерілген трапеция тәрізді феникс баспалдағына айналады ➡
Ол қамтылады.
Карла….
Мен сізге жол бермеймін!
Феникс баспалдақтары!
🎙Crimson Garuda Extreme Dash! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тура мистер Берн ойлағандай! Зона күткендей!
🎙Болды!
🎙Феникс баспалдағы Ол сіздің шыдамдылығыңызды жабады!
Мистер Бирн күткендей...
Мұны күтуге болады!
Қанаттарды ашпаңыз!
🎙Феникс баспалдақтары! Төтенше сызықшаны мақсат етіңіз➡
Crimson Garuda тоқтатылды!
🎙Одан да көп төзімділік!
Өлмейтін күйік күткендей.
Бірақ егер Феникс баспалдақтары менің шыдамдылығымды төмендете берсе...
Цк... Жеңімпаз болма.
Ухуху….
О-хо-хо-хо!
Расында да Бирн мырза!
Сен енді маған бар күшіңді салып бара жатырсың!
Бірақ бәрі осы...!
🎙Crimson Garuda мұнда қатты шабуыл жасады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
Экстремалды сызықша!
Жанып тұрған тұтану!
Ұш!
Crimson Garuda!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Crimson Garuda Burst Finish!
Алтын Карланың жеңісі!
🎙Үшінші жиын аяқталды!
🎙 Алтын Карланың Қып-қызыл Гарудасы!
Сіз Фениксті сәтті өртеп жібердіңіз!
Жарайсың, жас ханым.
Сіз... жүгірдіңіз бе?
Жүгіру үшін жасалған...?
Берннің Феникс баспалдағымен мәреге қалай жетуге болады➡
Кримсон Гаруданың төзімділігін төмендету үшін Зонаға тағы бір қадам қажет болды.
Себебі мен дұрыс қалыпта болмаған кезде экстремалды сызықша жасауға мәжбүр болдым➡
Феникс баспалдақтары Ратчетті ашты.
Ал Кримсон Гаруданың қалпы төмендеді ➡
Қатты шабуылға ұшырады➡
Жарылыс.
Мен биіктіктің төмендігін пайдаландым.
Осылайша, Гордиас командасы 20 жұлдызға ие болды➡
Барлығы 70 дана! Ол шыңға секірді!
🎙Керісінше, Йггдрасилде жоғарыдан құлаған жұлдыздар саны 44 болды!
🎙Мен өте артта қалдым!
Жеңіске жетуге бел байладым.
Мен дайындаған шараларға толық сенімді болдым.
Бірақ сіз менің күткенімнен толықтай шықтыңыз...
Тек….
Бұл нағыз таңғажайып шайқас болды!
Мен сенімдімін.
Сіздің күшіңіз міндетті түрде Бейтайм ауысымын тездетеді.
Шын жүректен алғысымды білдіргім келеді.
Рахмет.
Мен ризашылығымды білдіргім келеді.
Мені бар күш-жігеріңізбен қабылдағаныңыз үшін рахмет!
Бұл маған тағы да әсер етті.
Өзіңіздің жеңістеріңіз бен жеңілістеріңізден асып кетіңіз➡
Бейблейд әлемінің болашағына әрдайым қарайтын асыл тұлға...
Бұл керемет болды, Верн мырза!
Карла-сама да тамаша болды!
Сіз мені естисіз бе? Карла.
Барлығының даусы бізді мадақтайды. иә!
Бұл сіз бен біздің арамыздағы ауыр шайқас баршаның жүрегін елжіреткенінің дәлелі.
Иә, мен сенімен бірге болғаным үшін бұған қол жеткіздім.
Сізсіз бұл болмас еді.
Иә?
Карла... сен➡
Ол маңызды адам.
Ол Бейблейд әлемі үшін маңызды тұлға.
Ол маңызды адам Ол маңызды адам...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жеңімпаз Алтын Карла➡
Бізге қол шапалақтауыңызды өтінемін!
Құрметті Карла! Гордиас!
Ахаха...!
Менің ойымша, бұл сізге ұнайды.
Қызға ұқсайсың, Карла!
Охххохохо...!
Өйткені, менің жанымда тұруға лайықты адам –➡
Сізден басқа ешкім жоқ!
Оххххххх...!
Бирн мырза!
Гордиас командасы Жұлдызды шайқаста жеңіске жеткенде, ➡
Менің сезімімді қабыл алыңыз!
Хехе.
Жоқ, бұл мүмкін емес...
О-хо-хо-хо-хо!
Мен бұл үнсіздікті келісім ретінде қабылдадым!
Охххохохохо...! Ой-ой-ой!
Мен күткеннен де жақсы болды, Өлмейтін күйік.
Бейблейд арқылы бірдеңе➡
Өз мақсатына жетуге тырысатын адамдар көп.
Иә, сен де...
А, мен Омегаға қарсы жеңіске жетуім керек.
Бірақ оның жеңу немесе жеңілуден басқа мақсаты бар.
Жоқ, тіпті менің жеңілісімнің өзі мақсатыма қажет деп ойладым.
Хакусей-рюге ұқсайды, солай емес пе?
Жұлдызды шайқастың соңғы кезеңі...
Осы кезде Гордиас 70 жұлдызға жетті.
Егер бұл жалғаса берсе...
Асықпаудың қажеті жоқ. иә?
Мен 100-ге жақындаған командалармен ойнаудан аулақ болуға тырысамын.
Егер ұтылатын болсақ, ол 100-ге жететінімізді шешуі мүмкін.
Бұдан былай Гордиасқа матчтарды ұйымдастыру қиынға соғады.
Мен көремін.
Алайда чинтара ойнауға ақшам жетпейді.
Құс тезірек оралады деп үміттенемін.
Дұрыс.
Аа...!
А...қайда кетті...?
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба? Құс мырза.
Кучун…. а….
Суық тиген Мейден емес пе?
Бұл біртүрлі.
Мен үйдемін! (есіктің ашылған дыбысы)
Дұрыс!
Қаншалықты түкке тұрғысыз болсам да, мен Аидқа күш саламын➡
Кешіріңіз, тозақ!
Тайшо мырза, енді не істеу керек➡
Мейденнен кешірім сұрау емес!
Тұтынушыларды тарту үшін жаңа мәзір әзірлеу!
Дұрыс, дұрыс!
Менің қолымнан келетіні тек суши жасау!
Ажал! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Кучун….
Күрсін... Мен қобалжымаймын...
(Bey апат дыбысы)
Бағана. ➡
🎙Gordias командасы жеңіске жету жолында көшбасшы!
🎙 3 вертикаль және толық жеңіліс!
🎙 Чемпионат майданынан толығымен шығарылды!
🎙Youko Kyuubi жетекшілік ететін Misleaders командасына көмектесе алмадым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory